Е, е, е
Мой рэп рэп
Мой рэп (Рэп — это жизнь нахуй )
Рэп нахуй (Это жизнь)
Рэп
Как заебал режим паршивый
Чинуши с жиру — всё насквозь лживо
Он обнажал их жажду наживы
Он был святой, он был неполживый
Он спас Киров, пёк коржи им
Ив Роше — пиздёж, держи их
А ещё он был таким красивым
Красивей Сталина той весной в России
Духу не помеха четыре стены
Память не засыпать холодной землёй
Раз не существует источников тьмы
Значит, этот свет всё заполнит собой
И его лучи отражаются в нас
Им благодаря мы друг другу видны
Выходить из тьмы — это больно для глаз
Но нет варианта не выйти из тьмы
Ой-ой-ой
О мой бог! Где мой тромб?
Лоб — полился пот
Мой оторвался тромб, ебана рот
И что же делать, где теперь мой бог?
Тромб оторвался — он не бутерброд
О мой бог! Где мой тромб?
Лоб — полился пот
Мой оторвался тромб, ебана рот
И что же делать, где теперь мой бог?
Тромб оторвался — он не бутерброд
Ангелы поют сердцами, одного нет больше с нами
Ангела нет больше с нами — это Алексей Навальный!
А помнишь, в Кирове пилили лес?
А помнишь, отжимал завод с бодягою?
Менты поганые ещё имеют вес
Суки мешают строить демократию
Лоб — полился пот
Мой оторвался тромб, ебана рот
И что же делать, где теперь мой бог?
Тромб оторвался, ведь он не бутерброд
[?] не по понятиям
Лоб — полился пот
Мой оторвался тромб, ебана рот
И что же делать, где теперь мой бог?
Тромб оторвался — он не бутерброд
Лоб — полился пот
Мой оторвался тромб, ебана рот
И что же делать, где теперь мой бог?
Тромб оторвался — он не бутерброд